# ToDoTestApp

Тестовый проект ToDoApp

Приложение написано на ReactJS. Верхний уровень состояния - REDUX. 
Локальные состояния компонентов - видимость кнопок, изменения функционала, фильтр - выполнены с помощью Hooks
Используются Стилизованые компоненты - Styled components.
Большинство компонентов функциональные, только один классовый - Footer. Сделан таковым по пожеланию присутствия классового компонента в приложении.

Основной дизайн приложения выполнен под десктоп, но проконтролировано нормальное отображение приложения на мобильных устройствах.
В частности, предусмотрено отключение отображения даты для увеличения места под задачи на маленьких экранах.

Создание задач выполнено в раскрывающемся блоке. Если задача пустая, кнопка создания неактивна. Отменить можно как кнопкой отмены, так и клавишей ESC.
Так же подтвердить тоже кнопкой и клавишей Enter.
Нельзя ввести задачу, если такая уже есть в списке.

Переход к редактированию задачи - двойным щелчком. Возможно, не оптимальное решение, но для тестового функционала интересное. Возможна замена на кнопку или один клик.
Удаление задачи - нажатием кнопки с крестом. Отметка выполнения - чекбокс.

В футере показывается количество оставшихся активных задач. 
Также в футере присутствует фильтр для отображения всех, либо активных, либо завершенных задач.

Хранение списка задач выполнено в базе данных на MongoDBAtlas. Запросы выполняются на GraphQL. Обработку запросов осуществляет сервер Express.

Работающая версия приложения с сервером, подключенная к базе данных размещена на Heroku по ссылке https://todoapp-kosteyyy.herokuapp.com/

